a palavra de Deus que sejam proféticas
palavras que Jesus disse para várias
pessoas na sua trajetória e Que ela
possa atingir alguma área da sua vida o
que eu vou falar você é abençoado e.
Isso é você tem um favor de Deus na sua
vida e o favor de Deus é tão grande que
você pode ser pensão para outros e
abençoar outros Então olha na tua vida
te prepare aquilo que está em Atos 22
enterro repente de repente de maneira
Inesperada surpreendente você menos
espera uma hora que você acha que não
vai acontecer de repente O Milagre chega
a porta é aberta a vitória é conquistada
receba aí essa palavra profética meu
filho olha que coisa interessante e
Mateus capítulo 15 Versículo 28 uma
mulher Cananéia Jesus libera uma palavra
para ela seja feito conforme tudo
e quem sabe hoje aqui agora Deus tá
falando com algum irmão Deus tá falando
com algum abençoado seja feito conforme
do desejos Olha a palavra de Jesus para
aquela mulher do fluxo de sangue em
Marcos Capítulo 5 Versículo 34 Vai em
paz A Tua Fé Te Salvou Quem sabe agora o
show está determinando o paz aí na tua
casa tá dizendo acabou ó agora vem pai
caminho em paz até a paz na sua vida
quem sabe essa é a palavra de Deus ou
quem sabe aquela palavra que tá em
Marcos Capítulo 1 Versículo 41 quando o
leproso chegou para Jesus e disse se tu
queres tu pode me fazer limpo e o Senhor
Jesus disse Cleide eu quero Quem sabe
agora nessa hora profeticamente o senhor
tá dizendo para alguém que tem clamado
clavada foi no casamento clamado por
algum filho e o senhor tá dizendo para
você eu quero eu quero eu vou fazer eu
vou realizar porque você é
se Aquieta o teu coração a quem sabe
essa é a palavra de Deus para você
aquela que ele disse para o paralítico
levado por quatro em Marcos Capítulo 2
Versículo 11 ativo dedico assim até digo
seja feito recebe a cura recebe a
milagre receba a Vitória recebe a portas
abertas e